{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1252\uc1\adeff0\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1031\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}{\f37\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\f38\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f40\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f41\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f42\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\f43\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f44\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f45\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f57\fmodern\fcharset238\fprq1 Courier New CE;}
{\f58\fmodern\fcharset204\fprq1 Courier New Cyr;}{\f60\fmodern\fcharset161\fprq1 Courier New Greek;}{\f61\fmodern\fcharset162\fprq1 Courier New Tur;}{\f62\fbidi \fmodern\fcharset177\fprq1 Courier New (Hebrew);}
{\f63\fbidi \fmodern\fcharset178\fprq1 Courier New (Arabic);}{\f64\fmodern\fcharset186\fprq1 Courier New Baltic;}{\f65\fmodern\fcharset163\fprq1 Courier New (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs24\lang1031\langfe1031\cgrid\langnp1031\langfenp1031 
\snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs20 \ltrch\fcs0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}}
{\*\latentstyles\lsdstimax156\lsdlockeddef0}{\*\rsidtbl \rsid2449025\rsid5982178}{\*\generator Microsoft Word 11.0.0000;}{\info{\operator Julia}{\creatim\yr2015\mo3\dy10\hr21\min22}{\revtim\yr2015\mo3\dy11\hr1\min15}{\version2}{\edmins0}{\nofpages3}
{\nofwords695}{\nofchars4381}{\nofcharsws5066}{\vern24617}{\*\password 00000000}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw12240\paperh15840\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134\gutter0\ltrsect 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\donotembedsysfont0\donotembedlingdata1\grfdocevents0\validatexml0\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0\showxmlerrors0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3
\jcompress\viewkind4\viewscale100\rsidroot2449025 \fet0{\*\wgrffmtfilter 013f}\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2
\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\nowidctlpar\wrapdefault\faauto\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af0\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs24\lang1031\langfe1031\cgrid\langnp1031\langfenp1031 {\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 
\f2\fs22\insrsid12926456     Seite 12: Im vergleich zur ersten Version (Seite 13 hab ich die fr\'c3\'bchere Bemerkung 3.0.16) rausgehaut, denkst du das passt so?
\par 
\par ja ich glaub schon, brauchst du nicht wirklich, oder? #
\par 
\par 
\par     Seite 15: Ich hab jetzt Schnitt \'c3\'bcber n Elementen geschrieben, ist das nicht so flapsig?
\par 
\par vllt einfach: und dem Schnitt abz\'c3\'a4hlbar vieler Elemente abgeschlossen #
\par 
\par 
\par     Seite 17: Die Referenz auf Lemma 3.1.5(damals S16) (jetzt 4.1.5) ist doch vorhanden, was hat Kaiser denn da? Passt umgeschriebenes in dem Beweis?
\par 
\par dass es diese beiden Teilfolgen in V und W gibt, gilt nach 4.1.5 -> erw\'c3\'a4hnen! (unten ist nur die R\'c3\'bcckrichtung) #
\par Komma in der letzten Zeile vor Nach  #
\par 
\par 
\par     Seite 20: Formulierung (iii) bitte mal dr\'c3\'bcberschaun was du davon h\'c3\'a4ltst.
\par 
\par (ii) g elem P - Typos Schatzi, aufpassen, evtl lese ich da ganz am Ende deiner Arbeit nochmal ganz dr\'c3\'bcber und schau auf sowas - da w\'c3\'a4ren dann aber Cookies f\'c3\'a4llig ;)  #
\par (iii) evtl.: F\'c3\'bcr alle g, h elem P sind g<=h, S_g c S_h und phi(g) <= phi(h) \'c3\'a4quivalent. #
\par 
\par     Seite 21: Fallunterscheidungen m\'c3\'bcsste odch jetzt alle sein, oder?
\par 
\par "die \'c3\'bcbrigen F\'c3\'a4lle folgen analog"?? ist doch nur noch g,h >0 \'c3\'bcbrig, oder? evtl. kurz erw\'c3\'a4hnen, dass das auf Grund der Definition von phi schon gilt...   #
\par das offensichtlich im letzten Satz streichen (hat auch Kaiser rausgestrichen)
\par sonst schon alles behandelt, glaube ich #
\par 
\par 
\par     Lemma 4.4.3 Beweis passt der?
\par 
\par W\'c3\'bcrde mir den ersten Teil sparen und schreiben: Inklusion ist offensichtlich eine Ordnung auf Sigma. (Inklusion ist auf jeder Menge eine Ordnung, oder? deshalb trivial) #
\par total ist der interessante Teil
\par Denn weg; Komma vor sodass; Komma vor noch weg; # 
\par 
\par }{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\cf6\insrsid12926456\charrsid2449025 Fall = weg
\par }{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\insrsid12926456 
\par 
\par so ist der Beweis nicht richtig, es m\'c3\'bcssen nicht alle Elemente von d in c liegen, du sagst nur, dass f\'c3\'bcr alle d die kleiner als c sind, dies gilt
\par Mein Vorschlag: O.B.d.A. existiert f\'c3\'bcr alle c elem C ein d elem D mit |c| < |d| auf Grund der Anordnung von G. Wegen der Konvexit\'c3\'a4t von D folgt, dass c in D liegt. Da dadruch C eine Teilmenge von D w\'c3\'a4
re, ist dies ein Widerspruch zur Annahme. #
\par 
\par 
\par     Beweis von Satz 4.4.4
\par 
\par S1:
\par Nach Lemma ist Sigma [bzgl. Inklusion] angeordnet   #
\par Der Schnitt C schnitt D entspricht daher D. [da D c C weglassen, weil es in der Zeile vorher steht]   #
\par ... sowohl der Schnitt als auch die Vereinigung konvexer UGR wieder ... sind   -  besseres deutsch    #
\par S2:
\par im ersten Teil musst du den Beweis mit Widerspruch noch etwas deutlicher rausarbeiten... C/D enth\'c3\'a4
lt nur die trivialen UGR. Angenommen nicht, dann gibt es eine konvexe Untergruppe H in C/D mit D c H c C/D, dann existiert auf Grund des Isomorphismus eine konvexe UGR }{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\cf6\insrsid12926456\charrsid2449025 H' i
n G mit D c H' c C.# Widerspruch zu D, C Sprung...#
\par [Dann] Sei
\par h ist eine Menge!!! ng<h nicht definiert... g = 0_C/D = D, g kann keine Menge sein!!
\par in dem Buchausschnitt wird gesagt, dass C/D archimedisch ist, weil es nur die trivialen UGR besitzt und nach Satz 1 \'c2\'a73... was besagt der?
\par 
\par 
\par }{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\insrsid12926456     Beweis 5.1.8
\par 
\par wir wollen ein g mit f*g=1 finden - doppelt gemoppelt, die beiden S\'c3\'a4tze zusammenfassen   #
\par in der Formel Klammern setzen, wie Kaiser angedeutet hat  #
\par R\'c3\'bcckrichtung letzter Satz: "damit b_0 eindeutig bestimmt ist" weg, braucht keiner, oder?  #
\par 
\par 
\par     Definition 5.1.12 mit Konvergenzradius und Konvergenzbereich D macht das Sinn deiner Meinung nach?
\par 
\par in der offenen Kugel um 0 [mit Radius r]...  und es fehlen Kommas!!!!! - sonst machts Sinn w\'c3\'bcrde ich sagen   #
\par 
\par 
\par     Beweis 5.1.13 in Hinblick auf Korrektur Kaiser. Glaubst du das passt so und stimmt mit den KOnvergenzradii?
\par 
\par stimmt so w\'c3\'bcrde ich sagen... bzgl Cauchyprodukt habe ich halt keine Ahnung                                       (stimmt nicht aber bereits ge\'e4ndert)#
\par 
\par 
\par     Beweis 5.2.7. in Vergelich zu Kaiser korrektur, reicht das? W\'c3\'9crdest du ausf\'c3\'bchrlicher?
\par 
\par passt schon, w\'c3\'bcrde ich sagen, kompakt und gut  #
\par 
\par 
\par     Beweis 5.2.10: m< 0 stimmt oder? da stand vorher m<=0 und das mit dem woher g kommt besser?
\par 
\par Leerzeichen nach dem = bei der Aussage!!! 
\par im Bezug auf und bez\'c3\'bcglich ist das gleiche :D ihn st\'c3\'b6rt wohl eher, dass eine Abbildung wohldefiniert ist oder nicht und das bez\'c3\'bcglich m weggeh\'c3\'b6rt, auch wenn klar ist, was du meinst...
\par }{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\cf6\insrsid12926456 du hast Kaisers Anmerkung zu z^-1 = 1 ignoriert... ich verstehe auch nicht, warum das gelten soll, bzw. warum du das machst...}{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\insrsid12926456 

\par Nach Satz 5.1.8 kann [die] Reihe ...  #
\par 
\par 
\par     }{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\cf6\insrsid12926456 Beweis 5.2.13 passt das jetzt so? was glaubst du?
\par 
\par Kaisers Anmerkung mit dem K\'c3\'b6rper hast du ignoriert, oder?
\par Zwischenbehauptung: nach invertierbar ein Komma
\par Warum brauchst du den Satz von Abel eigentlich? bzw. dieses Chi oder so?
\par }{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\insrsid12926456\charrsid5982178 komische Doppelungleichung bei der Def von C - evtl besser \'c3\'bcber max definieren
\par sonst passt glaube ich :)}{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\insrsid5982178    #}{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\insrsid12926456\charrsid5982178 
\par }{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\insrsid12926456 
\par 
\par 
\par     5.2.14 und 5.2.15 bitte kurz dr\'c3\'bcbergehen :S w\'c3\'bcrdest du das V(leere Menge) auch in den Satz packen oder in den Beweis??
\par 
\par w\'c3\'bcrde es in den Satz packen, weil es dort definiert wird... #
\par Komma vor wobei   #
\par }{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\cf6\insrsid12926456 leerzeichen von min????
\par }{\rtlch\fcs1 \af2\afs22 \ltrch\fcs0 \f2\fs22\insrsid12926456 B2': Leerzeichen vor n_0   #
\par B3': >= statt <=!!! Schatzi, Konzentration!!!!! verlass dich nicht so stark darauf, dass ich nochmal dr\'c3\'bcberlese!!!!   #
\par 
\par 5.2.15 passt glaube ich   #
\par 
\par 
\par 
\par }}